ma c'è qualcosa di più a roma che non
c'è a parigi ci sono sono anche a parigi
le chiese sono chiese per le funzioni
sono chiese per godere per avere la
felicità delle meraviglie che sono nelle
chiese le chiese sono spesso chiuse
andando verso il giubileo immagino
riaprire cento chiese giornale notte
perché i pellegrini sono anche
viaggiatori che vogliono vedere la
bellezza è entrato in queste chiese e
rimangano innamorati innamorati della
bellezza innamorati di dio solo a roma
può cadere a roma vediamo il mondo
antico e il mondo moderno vediamo domani
e vediamo di cristiani ecco nessuna
città offre tanta bellezza insieme